One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Superhumans of Enies Lobby
Сверхлюди из Эниес Лобби
Frog!
Лягуха?!
Don't "ribbit" me, you dumb frog!
Не квакай на меня, придурок!
You derailed the train with your sumo slap!
Поезд сошёл с рельсов из-за твоего вмешательства!
Get outta the way, frog!
Прочь с дороги, лягушка!
We're gonna crash!
Разобьёмся!
And we'd almost caught up to Sanji and the others!
Мы уже почти догнали Санджи и остальных!
What're you gonna do about it?!
Как ты всё исправишь?!
That does it!
Ах, ты, мелкий...
I'm gonna eat you, you jerk!
Я сожру тебя, придурок!
What in the world is going on with this sea train?
Да какого чёрта там вообще происходит?
Hey, you all okay?
Эй, у вас всё хорошо?
I guess.
Более-менее...
M-My back...!
С-спина!..
What the hell?!
Какого чёрта?!
Our king bulls disappeared!
Наши королевские булли пропали!
– Whaddya mean, they disappeared?!
В смысле, пропали?!
Well, it's more like we disappeared.
Нет. Скорее, это мы пропали.
I bet we got derailed.
Похоже, что мы сошли с рельсов.
What do we do?!
Что же нам делать?!
How're we doing up there?!
У нас всё хорошо?!
We'll still make it to Enies Lobby, right?
Нам ведь всё ещё нужно попасть в Эниес Лобби!
Shut your damn pie hole and wait!
Заткнись ты там! Наберись терпения!
That being said, we're caught in a strange sea current.
Судя по всему, мы попали в странное течение.
What's going on?
Что происходит?
Miss Kokoro.
Кокоро-сан.
Do you still know the island's direction?
Вы знаете, в какой стороне остров?
The sea train comes equipped with eternal poses for any island with a train station.
На морском поезде заранее установлены Вечно-пасы до островов со станциями.
Then we're fine!
Тогда ладно!
I'll watch the sea, so you steer the train!
Я гляну на море, а вы — рулите!
What're you gonna...?
А ты?..
Me?
Я?
I'm a navigator!
Я — штурман!
Oh, I see!
Понятно!
That's reassuring!
Это обнадёживает!
Oh, before that...
Только вот сначала...
Hey, Yokozuna!
Эй, Ёкодзуна!
Come here a moment!
А ну-ка, иди сюда!
What a jump!
Прыгнул!
So you're glad we're okay?!
Ты рад, что у меня всё хорошо?!
Oh, please...
Что ж такое...
It's not like I was kidnapped or anything!
Да никто меня и не похищал!
You jumped the gun.
Поспешил с выводами.
Grandma can talk to Yokozuna?
Бабуля понимает, что говорит Ёкодзуна?
What're you guys up to?
Чем это вы заняты?
The old lady's talking with that frog from earlier.
Та жаба сейчас общается с бабулькой.
She does seem to be more frog than human...
И правда, на жабу похожа больше, чем на человека...
She's gonna kick your ass later.
Вы ещё получите за подобные слова.
No doubt.
Точно.
Mr. Straw Hat! Rocketman!
Соломенная Шляпа-сан! "Человек-Ракета"!
Do you see them?!
Видите их?!
No, I don't!
Нет, не вижу!
Damn that overgrown frog!
Блин, та чёртова жаба!
Where did he send Straw Hat and the others flying?!
Где же Соломенная Шляпа-сан и остальные?
Guys!
Ребята!
Quit your bellyaching!
Сейчас не время ныть!
We set out to sea to rescue Big Bro Franky!
Мы вышли в море, чтобы спасти братана Фрэнки!
That's right!
Верно!
While we hold out for Rocketman's return, we need to continue on to Enies Lobby!
Мы должны надеяться, что "Человек-Ракета" сможет вернуться, а сами направимся прямо к Эниес Лобби!
Keep it up, Sodom and Gomorrah!
Быстрее! Содом! Гоморра!
I've found more detached cars!
Я нашёл ещё отсоединённые вагоны!
They could be friend or foe!
Друзья там или враги — не знаю!
Everyone, get ready to fight!
Всем приготовиться к битве!
Is anyone in there?!
Там кто-нибудь есть?!
We're the Franky Family!
Мы из Семьи Фрэнки!
Show yourself!
Покажитесь!
Hey, someone came out!
Эй, кто-то показался!
H-He's alive?!
Ж-живой?!
Is... Is that true?!
Правда... правда что ри?!
Car 1 Puffing Tom
Первый вагон "Пыхтящего Тома"
Yes... so I was told.
Да... я же сказала.
I see...
Ясно...
Stupid old Dumburg!
Вот чёртов Дурайсберг!
I thought he'd been done in!
Я поверил, что его убири!
He's really...
Ясно...
Thank goodness.
Повезро.
CP9 probably believes they killed him.
СП9 скорее всего считают, что убили его.
It's better if you keep it to yourself.
Лучше, если ты будешь помалкивать.
Well look at that.
Вы торько гряньте.
You can be nice.
Ты всё-таки хорошая.
Anyway...
В рюбом сручае,
now the government's got the two keys it was looking for:
теперь у Правитерьства в руках сразу два крюча.
you, who's got the expertise to awaken the weapon,
Я, который врадеет чертежами от оружия,
and me, who's got the blueprints to build it.
и ты, кто может возродить существование оружия.
And when that power actually appears in this world,
Когда подобная сира на самом дере появится в этом мире,
you can bet the government will put an end to the Great Pirate Era.
Правитерьство сможет букварьно оборвать Эру Пиратства.
Soon, their military might will be unstoppable. This power will grip the world and rip it apart.
А когда эту военную сиру уже будет не удержать, она уничтожит весь мир.
That's the threat posed by these ancient weapons.
Древнее Оружие — это огромная угроза.
Our master didn't lay down his life protecting the blueprints...
Нашему учитерю не нужно быро рисковать жизнью, защищая те чертежи,
for such a pointless future!
ради такого групого будущего!
So, even if I could escape, it's pointless if it's just me.
Поэтому одному мне сбегать совершенно бессмысренно.
Somehow, we gotta get you back to the Straw Hats, too!
Ты тоже доржна как-то вернуться к Сороменным Шряпам!
I can't.
Не могу.
I hurt them just by being with them.
Я причиняю им вред, просто будучи с ними.
But you're not the one hurting them, right?
Но ведь это не ты причиняешь им вред.
The government tries to paint your very existence as a sin,
рюди из Правитерьства сказари, что само твоё существование — грех,
but no matter how dangerous you may be, you have a right to live.
но какую бы угрозу ты ни несра, само существование не может быть грехом.
No matter what kind of ship it is, the act of building it...
Никакое строительство... корабля
is neither an act of good nor evil!
не несёт в себе намерение.
So...
Поэтому...
...her very existence has been a sin.
...она являлась носителем этого греха.
You're wrong!
Нет уж!..
That you exist is in no way a sin.
Твоё существование — это точно не грех.
Seriously, what happened to your body?
Надо же, что ты сделал со своим телом?
It's covered in scars!
Оно всё покрыто шрамами!
Ever since...
С того
that day eight years ago... when Mr. Tom was taken away...
дня восемь лет назад... С того события, когда Тома-сана увезли,
you've been challenging the sea train.
ты бросаешь вызов морскому поезду каждый божий день.
You didn't want to lose any more loved ones.
Потому что ты больше не хочешь терять тех, кого любишь?
You wanted to protect your loved ones!
Чтобы суметь защитить тех, кого любишь?
Yokozuna,
Ёкодзуна,
now's the time to show us the result of that training!
пришло время тебе показать результаты своих тренировок!
Your dear Franky has been taken away, just like Mr. Tom was.
Твоего любимого Фрэнки забрали так же, как раньше Тома-сана.
Right now, this train's following after Franky.
Этот поезд двигается туда, где он должен быть.
Care to join us?
Хочешь пойти с нами?
Straw Hat!
Соломенная Шляпа!
We've got one more friend!
У нас новый член команды!
Okay, sounds good!
Ага, отлично!
That's our Monster Granny!
Как и ожидалось от страшной бабульки!
Or... are you actually Frog Granny?
Или... ты бабка-жабка?
Which one is it?
Кто же конкретно?
Does it really matter?
А разве это так важно?
Miss Kokoro! There's a favorable current at our eight o'clock!
Кокоро-сан! Я нашла нужное течение! На восемь часов!
Alright!
Отлично!
We've lost quite a bit of time,
Ну, мы уже потеряли много времени,
but we'll make up for it in a flash!
пришла очередь его наверстать!
Let's go, frog!
Вперёд! Лягуха!
CP9 has arrived!
СП9 прибыли!
Hurry up!
Быстрее!
Judicial Island Enies Lobby
"Остров Правосудия" Эниес Лобби
Well done on the extended operation, CP9!
Поздравляем с успешной миссией!
Fetch the criminals. They're in car one.
Выводите преступников! Они в первом вагоне!
You bastard!
Ах, ты, урод!
Stop it!
Перестань!
Hands off the goods, dumbass!
Относись ко мне бережнее, идиот!
Do you know who I am?!
Ты хоть понимаешь, кто я такой?!
Whoa! Don't come this way!
Не подходи ко мне!
Careful! He's a biter!
Осторожно, он может укусить!
What an unruly man.
Какой же он шумный.
Just like I'd imagine them.
Как и ожидалось от СП9.
How intimidating.
Какие они крутые.
He's Cutty Flam, right?
Получается, это Катти Флам?
Then that woman is...
Тогда эта женщина...
Nico Robin?!
Нико Робин?!
She's gorgeous!
Какая красавица!
Open the main gate!
Открыть главные ворота!
What the hell is this place?!
Что с этим местом?!
Is this... a waterfall?!
Это что... водопад?!
I can't see the bottom!
Дна вообще не видно!
He's so noisy.
Давай-ка потише.
Looks like Lucci's group is headed this way...
Похоже, Луччи и остальные движутся прямо сюда,
and they come bearing the best possible gifts.
привезя с собой
Well...
Что же...
today is a joyous occasion.
Сегодня знаменательный день.
All eight members of CP9, myself included,
Все восемь членов СП9, включая меня,
have gathered together in one place for the first time in five years.
впервые за пять лет собрались в одном месте.
Even so, care to explain this article?!
И всё же, что это за заголовок?!
Your orders were to assassinate just the three people
Приказ об устранении глав местных отделений
who lead the local branches of the Revolutionary Army,
Революционной Армии подразумевал убийство лишь троих,
but you somehow killed twenty-three of them!
но погибло двадцать три человека!
Let's hear your lame excuses!
Если вам есть, что сказать, я слушаю!
My sincerest apologies, Chief!
Мне~е очень жаль, начальник!
The blame should fall...
Это всё было~о
completely on me!
моей виной!
Jabra Six Powers Master, CP9
СП9 (Мастер Шести Сил) Джабура
Stop it, Kumadori!
Перестань, Кумадори!
A man shouldn't bow his head so readily!
Не пристало мужику так извиняться!
I'll tell the chief what happened, so just sit tight!
Я объясню начальнику, что случилось, не парься!
Fukuro Six Powers Master, CP9
СП9 (Мастер Шести Сил) Фукуро
Forgive me, Chief!
Простите, начальник!
Kumadori Six Powers Master, CP9
СП9 (Мастер Шести Сил) Кумадори
Now that it has come to this,
Раз всё так обернулось,
I will take responsibility and commit seppuku.
я приму ответственность, совершив харакири.
Don't be a moron!
Идиот, а ну, успокойся!
You've got it wrong, Chief!
Всё не так, начальник!
We infiltrated them on the designated day to carry out the assassinations,
В назначенный день мы внедрились, чтобы совершить убийства,
but somehow the plans were leaked!
но они каким-то образом узнали про наши планы!
I blabbed in town about the assassination plot!
Я лично растрещал о плане убийства в городе!
What?! It was you again, Fukuro?!
Чего?! Это снова ты, Фукуро?!
What's that zipper on your mouth even good for?!
Может, уже начнёшь закрывать свой рот на замок?!
You gonna fix these flapping lips of yours, or what?!
Когда ты уже начнёшь держать язык за зубами?!
We're agents from a covert intelligence unit!
Секретные агенты должны действовать в тайне!
And I went and talked about it!
А я всё рассказал!
Don't "cha-pa-pa" me!
Закрой свой "чапапа"!
Please do not cast blame on Fukuro!
Пожалуйста, не вините во всём Фукуро!
I will take responsibility and commit seppuku.
Я приму ответственность, совершив сеппуку.
Iron Body.
Железное Тело!
How regrettable! I cannot die.
Я не могу умереть!
Just die already, you imbecile!
Да сдохни ты уже наконец, идиот!
You guys, that's enough.
Да хватит вам уже...
Also, they said that Nero was useless.
Ещё они сообщили, что Неро был бесполезен.
Oh, well.
Ну, что же...
Hurry!
Быстрее!
Can't we go any faster?!
Мы можем двигаться быстрее?!
Hey, so that means Big Bro Franky sacrificed himself?
Эй... эй, значит, братан Фрэнки пожертвовал собой и...
He tried to save Robin.
Он попробовал спасти Робин-тян.
Our bro is so amazing!
Какой же всё-таки наш братан крутой!
If we don't hurry, it'll be too late.
Нужно торопиться, или мы можем опоздать.
Look, guys! It's the lights of the nightless island, Enies Lobby!
Эй, парни, уже виден свет "Острова без Ночи"! Это Эниес Лобби!
What?! For real? All right!
Чего?! Правда что ли?! Отлично!
Let's rescue our bro!
Мы сможем спасти братана!
Nightless island?
"Без Ночи"?
It's also called a day island.
отсюда и название.
That's the Judicial Island.
Это Остров Правосудия.
We found them!
Мы нашли их!
Huge king bulls!
Огромные булли!
– Luffy!
Луффи!
Who's that?
А это кто?
It's been a while...
Как же давно...
It's Mr. Straw Hat!
Это Соломенная Шляпа-сан!
Seems we met back up without a hitch, huh?
Похоже, мы скоро воссоединимся?
They look ready to march across the threshold of the World Government!
Похоже, они уже были готовы напасть на Мировое Правительство!
That sounds encouraging!
Это звучит обнадёживающе!
Alright! Enies Lobby is finally within sight!
Отлично! Эниес Лобби уже прямо перед нами!
Let's get ready for the final showdown!
Всем приготовиться к началу шоу!
– Sogeking from Sniper Island?!
Король Снайперов с острова снайперов?!
That's right.
Верно.
I'm Sir Usopp's best friend.
Лучший друг Усоппа-куна.
I'm here because he requested that I assist you.
Я здесь, потому что он попросил меня помочь вам.
A h-hero!
Ге... герой?..
Since you're wearing a cape, I thought you might be one.
Как только я увидел твой плащ, я понял, это неспроста...
Amazing! I'm meeting a real-life hero!
Круто! Я никогда ещё не видел героев!
I see! He's a hero because he's wearing a cape?
Понятно! Он герой, потому что носит плащ?
That's right! Cape equals hero!
Именно! Быки в плащах — тоже герои!
Really?!
Правда что ли?!
Yeah, so if someone is wearing a cape, they're usually a hero.
Ага, тот, кто надевает плащ, сразу становится героем.
Well, if it isn't Usopp.
Это ведь Усопп.
Usopp! I'm glad he's okay.
Усопп... я рада, что он в порядке.
That's the long-nosed guy who marched into the Franky House.
Это тот длинноносый, что наведывался в Дом Фрэнки.
That's the long-nosed guy who got nabbed along with Bro.
Это тот с длинным носом, которого схватил братан.
Sure is.
Так и есть.
N-Nice to meet you.
О... очень приятно.
That's one of the guys I met at Shift Station.
Этот братик тоже был на Пересадочной Станции.
May I have your autograph?
Можно автограф?
"To Sir Chopper"
"Чопперу-куну"
But then...
Но тогда...
where did Usopp go?
куда делся сам Усопп?
He's fine. You don't have to worry about him one bit.
Всё хорошо. Можешь о нём не волноваться.
Anyway, he told me before he departed to focus all my efforts into rescuing Lady Robin.
В любом случае, он попросил меня приложить все усилия для спасения Робин-кун и ушёл.
Wh-Where...?
А... а где?..
Where is this Sniper Island?
Где же находится остров снайперов?!
it's...
Он находится...
♪ Sniper Island's favorite son... ♪
♪ В дальнем снайперов краю... ♪
...in your...
в ваших...
hearts.
сердцах.
♪ Evildoers... ♪
♪ Был рождён... ♪
Our hearts!
В сердцах?!..
♪ better run... ♪
♪ однажды я... ♪
Where exactly?!
Это где?
– ♪ Sniper Island's favorite son... ♪
♪ В дальнем снайперов краю... ♪
♪ Evildoers better run... ♪
♪ Был рождён однажды я... ♪
Nami.
Нами-сан.
Huh?
♪ Сто раз стрельну... ♪
What is it, Sanji?
Что такое, Санджи-кун?
♪ ...is always... ♪
♪ ...сто... ♪
And all you idiots here with Nami...
И все остальные идиоты кроме Нами-сан...
♪ ...true! ♪
♪ ...попаду! ♪
Huh?
Пока мы не отправились спасать Робин-тян,
That's how it is.
Получается, что
CP9 is exploiting a vulnerability from Robin's past.
СП9 использует против Робин-тян её собственное прошлое.
I'm not saying we shouldn't bring her back.
Я не предлагаю вам бросать её,
But even if we march into enemy territory,
но не факт, что Робин-тян позволит спасти её,
there's no guarantee Robin will let us help her.
даже когда мы вторгнемся на вражескую территорию.
None of that matters!
Это вообще не важно!
I'm not gonna stand for this!
Я не отступлю!
Robin, you suck!
Чёртова Робин...
Why say that?!
Она при чём?!
Of course I'd say it!
А разве нет?!
Why the hell wouldn't she want us to rescue her?!
Какого чёрта она мешает нам спасти себя?!
She can't bear the thought of what might happen to us after we rescue her!
Робин переживает из-за того, что может случиться, если мы спасём её!
Who cares about that?!
Да кому какая разница?!
If we do nothing, she'll be killed, right?!
Если ничего не сделаем, Робин просто убьют!
There's no way she wants to die, so we'll rescue her!
Она точно не хочет умирать, и мы её спасём!
That may be true, but...
Конечно, это так, но всё-таки...
Give it a rest.
Не парься ты.
Either way, there's no changing course.
Всё равно мы не свернём с пути.
We'll just rescue her.
Просто спасём её.
We'll bring down the whole place!
Разнесём там всё в щепки!
And there's a new move I wanna try!
Я придумал новую технику!
Guys, take a look at this.
Ребята, взгляните-ка на это.
Some time ago, I went to Enies Lobby for railway maintenance.
Я однажды был на том острове, когда обслуживал рельсы.
I drew everything I could remember about it.
Я нарисовал это по своим воспоминаниям.
This is a rough sketch of Enies Lobby.
Примерно так выглядит весь Эниес Лобби.
The Gates of Justice at the back of the island are only accessible through the Tower of Justice.
Врата Правосудия находятся в самом конце острова, до них находится Башня Правосудия.
What's all this? What's this dark area?
А это что? Что за чёрный круг?
It indicates a waterfall.
Это всё — водопад.
A waterfall?
Водопад?
Well, you'll see once you're in there.
Ну, ты поймёшь, когда увидишь.
Iron Fence Main Gate
Железный Забор Главные Ворота
If we can't recover Nico Robin and Franky somewhere on this path
Если мы не перехватим Нико Робин и Фрэнки на пути
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
between the main gate to the Gates of Justice, then we fail.
от Главных Ворот до Ворот Правосудия, мы их потеряем.
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence Main Gate Island Gate
Островные Ворота Железный Забор Главные Ворота
Iron Fence
Островные Ворота Железный Забор
Courthouse
Зал Суда Островные Ворота
Island Gate
Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Tower of Justice
Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Courthouse
Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Island Gate Tower of Justice
Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Courthouse
Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Island Gate Tower of Justice
Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Courthouse
Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Island Gate Tower of Justice
Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Courthouse
Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Island Gate Tower of Justice
Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Courthouse
Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Island Gate Tower of Justice
Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Courthouse
Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Island Gate Tower of Justice
Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Courthouse
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Island Gate Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Island Gate Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Island Gate Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Island Gate Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Island Gate Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Island Gate Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Island Gate Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Island Gate Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда Островные Ворота
Island Gate Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда
Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда
Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда
Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда
Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда
Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда
Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда
Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда
Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда
Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда
Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда
Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда
Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда
Courthouse Tower of Justice Gates of Justice
Ворота Справедливости Башня Справедливости Зал Суда
Why?!
Почему это?!
No matter where they take Robin, we'll just follow them until we get her back!
Куда бы там ни отвели Робин, мы просто догоним и заберём её!
Didn't I explain this before we left Water Seven?!
Я ведь объясняла это ещё в Воде Семь!
The only destinations beyond those gates are Marine Headquarters and the undersea prison.
После тех врат есть всего два места — Штаб Морского Дозора и подводная тюрьма,
We'll need to settle this matter before they reach them, no matter what.
поэтому мы должны всё сделать, пока она не дошла до них.
She's right.
Она права.
Still, even if we all rush in,
К тому же, даже попав внутрь,
if we encounter CP9, the only ones who can hope to beat them...
когда мы встретим СП9, победить их будете способны
is you guys.
только вы, ребята.
Our time on this train has shown me just how strong you guys are.
Во время этой поездки я понял, насколько вы сильны.
So, you guys wait here on the sea for five minutes,
Поэтому вы должны будете задержаться сзади минут на пять,
then charge through the island's main gate in Rocketman.
а затем ворваться на остров на "Человеке-Ракете" через Главные Ворота.
We'll go in first to bust open the main gate and the island gate.
Мы же должны будем взломать Главные и Островные Ворота,
That way, the train can pass through.
чтобы поезд смог проехать сквозь них.
After that, you'll need to keep moving forward, no matter how many of us fall.
К тому же, вы должны будете идти вперёд вне зависимости от нашего состояния.
We have just over sixty people,
У нас чуть больше шестидесяти человек,
but our enemy's forces are probably well above 2,000 or even 3,000.
а у нашего врага насчитывается две или три тысячи.
We'd like you guys to only go after CP9 and avoid any unnecessary battles.
Команда Соломенной Шляпы-сана должна будет идти за СП9, избегая всех необязательных сражений.
Okay, got it.
Ага, всё ясно.
Okay, guys!
Эй, ребята!
We just arrived in front of the island!
Мы прямо перед островом!
Take a good look at the sky behind Enies Lobby.
Внимательно поглядите на небо за Эниес Лобби.
Those are the Gates of Justice.
Это и есть Врата Правосудия.
They never open all the way.
Они никогда не открываются полностью.
When criminals are taken through them, they open just a crack.
Когда через них проводят преступников, их лишь немного приоткрывают.
Behind those doors is a nest of giant sea kings just like in the Calm Belt,
За теми дверьми — гнездо огромных Королей Моря, как в Поясе Спокойствия —
the areas of sea that run along both sides of the Grand Line.
морях, лежащих по обе стороны от Великого Пути.
So no ordinary ships venture in there.
Обычному кораблю туда не войти.
I don't know how,
Я не знаю, как именно,
but the Marines have a way to pass through the gates without being harmed.
но Морскому Дозору удаётся безопасно проходить через него.
In other words, just like the pirate girl said,
В общем,
if you want to rescue a criminal who's been brought here,
если хотите спасти преступника, которого туда увели,
you've got until the moment before they go through those gates to do it!
вы должны успеть сделать это до того, как он прошёл через те врата!
Now, there's no time to lose!
Что же, времени ждать больше нет!
All right! As planned, we're gonna go in first!
Тогда, как и планировали, мы отправимся первыми!
We'll cover your entrance!
Мы вас прикроем!
Hey, you two! Aren't you supposed to be with us?!
Эй! А вы двое куда это намылились?!
Oh? Where's Luffy?
Чего? А где Луффи?
Is that Mr. Straw Hat?
Это Соломенная Шляпа-сан?
Why the hell is he doing things on his own?!
Какого чёрта он делает всё по-своему?!
That guy didn't get the plan at all!
Он просто взял и наплевал на весь наш план!
So much for that...
Да что же такое...
He said "got it," didn't he?
Он ведь сказал, что понял?
It's impossible for him to wait five minutes.
Он не из тех, кто будет ждать позади.
We should've known.
Нам ли не знать.
What an impatient guy!
Какой он нетерпеливый парень!
Go! Pirate guy!
Вперёд, пиратский братишка!
Sodom and Gomorrah, don't fall behind!
Не смейте отстать! Содом! Гоморра!
Climb up the iron fence and break open the main gate!
Преодолеем Железный Забор и взломаем Главные Ворота!
Gum-Gum...
Резино-Резиновая
Rocket!
Ракета!
What was that...?
Чего?..
Something just flew by!
Там что-то пролетело!
What is this place?!
Какое всё большое!
What a huge hole!
Огроменная дырень!
It looks like the island is floating.
Остров как будто летает.
There's someone up there!
Там наверху кто-то есть!
It's an intruder! Shoot him down!
Вторженец! Застрелите его!
They found me.
Я попался.
He went past the gate!
Он прошёл за ворота!
This is the main gate! This is the main gate!
Это Главные Ворота! Это Главные Ворота!
Reporting to the chief and the island gate!
Вызываю начальника и всех, кто за воротами!
This is the main gate! Do you copy?!
Это Главные Ворота! Пожалуйста, ответьте!
What is it? What's going on?
Что ещё? Что у вас случилось?
An intruder climbed over the main gate and is rapidly approaching the island gate!
Вторженец преодолел Главные Ворота и теперь движется к Островным Воротам!
So it's just one intruder. Calm down and take care of him.
Чего? Это же один вторженец. Успокойтесь и разберитесь с ним.
Yes, but...
Да, но...
This is the island gate.
Это Островные Ворота.
We have eyes on the intruder.
Подтверждаем вторжение.
We'll take care of him right away, rest assured.
Мы сейчас же с ним разберёмся. Не переживайте.
Hey, kid. Stop this already.
Эй-эй, пацан, лучше остановись.
Do you know what this place is?
Ты хоть понимаешь, что это за место?
Do not take him lightly!
Будьте с ним аккуратны.
Either my eyes deceive me, or that man is...
Если зрение меня не подвело, то этот человек —
Straw Hat Luffy!
Луффи "Соломенная Шляпа"!
What?! Can you confirm what you just said?!
Чего?! Что ты сейчас сказал?!
I think it's Straw Hat...
По-моему, это он!..
a pirate with a 100-million-berry bounty on his head!
Пират-стомиллионник в соломенной шляпе!
Where's Robin?!
Где Робин?!
Where the hell is Robin?!
Где Робин, чёрт возьми?!